Carts

El carrito no tiene purchase_id


----------------------------
Purchases

La compra tiene un carrito cart_id
Al finalizar o dar a Comprar se genera un purchase_id, llevo el cart_id al purchase.
Deberia tener claves foraneas a shipments y paymentmethods, no al reves.
Quitar subtotal_price, se puede obtener a traves de carts>cart_product>product.
No utilizar caracteres especiales (%) en las columnas.
Para los discount (cupon) deberia haber una tabla con los cupones generados y su valor
de descuento, que se relacionan con purchases (pagina mi carrito), para lo cual vamos
a tener un 'discount_id' en purchases a modo de descuento gral sobre el Total de la compra.

Opcional:
La tabla discount "podria" vincularse tambien con product suponiendo que un articulo
tenga un descuento especial (se puede generar un discount_id)

---------------------------
Paymentcards

Se vincula directamente al usuario, mediante clave foranea, es decir,
paymentcards tiene un user_id.


---------------------------
Cart_product

Se va a utilizar para insertar dentro de 1 carrito X's cantidad de productos.
No lleva qty, currency ni price.
Los articulos se insertan de a 1, uno por fila.
Desde Carts se consulta a la tabla cart_product por su propio id (el de carts),
no es necesario una clave foranea para ello.

--------------------------
Addresses (tabla nueva)

Con los campos: address, city, state, zip.
Se vincula con users a traves de user_id.

--------------------------
Shipments

Se vincula con addresses o address_id.
Al momento de comprar, o bien creo un registro nuevo dentro de addresses o tomo el address
vinculado al user_id (que cargo en el registro).

Si el mismo usuario tiene MAS DE UNA DIRECCION, deberia existir una tabla intermedia entre 
users y addresses, se llamaria 'user_address' que va a tener sus claves foraneas.

-------------------------
Products

Campo 'status' podria ser directamente un booleano.

